 JavaScript có các biến. 
    -Các biến có thể được coi là các thùng chứa có tên. 
    -Bạn có thể đặt dữ liệu vào các vùng chứa này và sau đó tham khảo dữ liệu chỉ bằng cách đặt tên vùng chứa.
    - biến được lưu trữ trong bộ nhớ browser process(lưu trong phần ram mà trình duyệt đang sử dụng)
Khai báo biến:  const, let, var
    const: khai báo 1 hằng số, giá trị ko thay đổi
    let: khai báo biến chỉ có thể truy cập được trong block bao quanh nó được xác định bằng cặp {}
    var: khai báo biến có thể truy cập ở phạm vi hàm số hoặc bên ngoài hàm số, toàn cục.
    